Stewart! Stewart! Stewart!
MICK
Ma ei tundnud midagi.
Stewart on elajas!
- Laxi-hooaeg on lõpuks käes.
Ma võtan seda tõsiselt.
Kui näitan andeid,
võin kooli tiimi pääseda.
Sa oled 8. klassi kiireim tüüp.
- Ma olen terve kooli kiireim.
Tähelepanu. Väga hea treening.
Sel aastal on tugev meeskond.
Stewart, su rind veritseb.
Ei veritse.
- Veritseb küll.
Ei.
- Just seda ma mõtlesingi!
Kuni oleme tasemel,
ei saa meie vastu keegi!
Lockwoodi Öökullid!
Sa oled kunn, Pierce!
Tänutäheks vinge treeningu eest
on abiturientidel teile
motivatsiooniks väike kingitus.
Härrased, vaadake oma telefone.
Kuramus. Uskumatu tibi.
Selle pildi saatis meile
legendaarne Robby Ragosa,
kes mängib Virginias,
lööb väravaid ja niidab tüdrukuid.
Miks minu omal nägu ei ole?
- Ühelgi ei ole, tohman
See on seksisõnum.
On ikka keha.
Ja tätoveering. See on nagu...
- Ükssarvik, hr Pemberton.
Aga... Kuhu... Kuhu ma...?
Alba, mitu autot võib
üks inimene sodiks sõita?
Seekord polnud mina süüdi.
- Sa rammisid pargitud autot.
See tüüp parkis nagu maniakk.
Teised rabasid autode nimel
ja nüüd on need minu omad. - Ei ole.
Mingis mõttes on. Pooleli. Meie omad.
- Ei ole.
Meie autod. - Ole ettevaatlikum.
- Alba, ole ettevaatlik.
Kui olen roolis,
andun ma masina jõule.
Sõida korralikult,
muidu saad kaubiku.
Miks sa tahad mind puuris hoida?
Mul pole teist valikut.
- Jäta.
Kirjuta siia alla.
- Ei. Mis see on?
Täielik jamps. Tiim jagas
trenni järel alasti tibi pilti
Algus on juba võigas.
Direktor Gibbons ilmus välja
ja võttis mind vahele.
Ma pean aukohtus tunnistama,
kes sellega veel seotud olid.
Mis on aukohus?
- Küsi temalt, ta on liige.
Õpilaste ja õpetajate komitee
karistuste jaoks.
Kõlab nagu kitsede komitee
kitumise jaoks.
Ma ei ole kits, aga see jätab
ülikoolide jaoks hea mulje.
Nohikuhoiatus, Ben.
- Nohik.
Sa ei tea midagi. - Ma pean
Larry Flyntiga aukohtu ette minema.
See pole nali. - Ma ei tee nalja.
Ma ei taha seda teha.
Kui tiimi peale kitse panen,
olen kutu.
Kui ei, pasandab direktor Gibbons
mu tuleviku peale.
Me ei pane kitse. Kogu lugu.
Ta ei pane kitse,
ta räägib lihtsalt tõtt.
Kuula end ometi. "Räägi tõtt".
Räägin loo ühest poisist,
kes "rääkis lihtsalt tõtt".
Brendan Carthas.
Ta oli väga ilus poiss.
Ta võeti vahele,
kui ta müüs Poisoni piraatlinte.
Võmmid pakkusid lepet
ja ta jäi nõusse.
Paar päeva hiljem
muljus prügiauto ta kokku,
kuni sisikond tuli tagumikust välja
nagu hambapasta. - Lähme, Benito.
Ta peaks seda kuulma.
Kui paned kitse, saad surma! - Ei!
Chip, kuula mind.
Ära tee sellest probleemi.
Ära kuula teda. Ma ajan kõik korda.
- Aga kui ei aja?
Siis hoiad moka maas
ja istud oma aja ära nagu mees.
Mis neil inimestel viga on?
Lähme, Benito.
Ole ettevaatlik, juhid on hullud.
Kas sa ei näinud, et ma ootasin?
- Sa munesid liiga kaua, sõber.
Mõnus. Sa proovisid tüssata,
aga see on mustikas. Maitsev.
Ei-ei-ei. Ainult mitte Rolls.
Benito! Nägid, kes seda tegi?
- Jah.
Ütle! Kes seda tegi, Benito?
- Ma ei mõtlegi kitse panna.
Ma ei taha pepuhambapastaks saada.
Tere. Kas ma saan aidata?
- Direktor Gibbons?
Jah?
- Tervist. Ma olen Mickey.
Chip Pembertoni tädi.
- Palun ärge istuge mu auto peal.
Jah. Ja aitäh selle mõlgi eest.
See oli juba enne mind.
- Ei olnud.
Oli küll.
Mida te soovite?
- Ma tulin Chipist rääkima.
Juhtus... - Ta on nõme.
Me mõlemad teame seda.
Aga kas see on tema jaoks
ikka õiglane olukord?
Kuidas seda selgitada?
Meie kooli edu
määravad me väärtushinnangud.
Kui väärtushinnangud viltu veavad,
aitab protokoll sihi paika panna.
Minu kodukandis pole protokolle,
sest me pole nohikud.
Kuid väärtushinnangud on
ja me ei pane kitse.
See pole minu otsus.
Selle jaoks ongi aukohus
Jajah, ma kuulsin selle kohta.
Ma räägin ühest auväärsest mehest.
Brendan Carthas.
Jeerum, küll oli ilus poiss. Ta...
- Mul pole selle jaoks aega.
Ma jõuan kitumiseni. Mul läks aega,
enne kui ta voodisse vedasin.
Chip, kas sa usud jumalasse?
- Mida?
Chip.
- Hei, Sabrina.
Hea uudis. Gibbonsi jama
on lahendatud. - Päriselt ka?
Ütle, kes pildi saatis.
Siis jääb aukohus ära
ja sa pääsed häbist.
Mis mõttes hea uudis?
Mind sõimatakse siis reeturiks.
Chip, võta pakkumine vastu.
- Chip! Tule siia!
Ära tee seda.
Näeme hiljem, reetur.
Tere. Mis möllate?
- Võta istet.
Ma kuulsin,
et Gibbons nabis su eile kinni.
Ära muretse, asi oli seda väärt.
Uskumatu pilt. Kes see tüdruk on?
Kes teab. Ragosa on kuningas.
On jah.
Ma olin erutusest öö läbi üleval.
Lahe poiss. Ta on täitmatu.
Talle on ruttu hüüdnime vaja.
- Koprakrants.
100 protsenti pihtas.
Kas meeldib, Koprakrants?
Jah. Kui teile meeldib.
- Väga meeldib.
Mida sa homme õhtul teed?
Tahad lõkkepeole tulla?
Lõkkepeole?
Kas kaheksandikke lubatakse sinna?
Sa oled meiega koos.
- Jah, meie lubame.
Näeme seal, Koprakrants.
- Sa oled äge, K-Peni.
Ma olen tegija.
- Too me kandikud ära.
Jah. Kohe.
Soovid maitsvat torti, Benito?
Jah. - Ära kiirusta.
Enne ütle, kes autot kriipis.
Hea küll.
Küll on maitsev. Maitse ka.
Tõeliselt hea.
Räägi välja, siis saad endale.
Aga Mickey ütles...
- Mickey pole siin! Mina olen.
Mina. Su parim sõber.
Kuidas siis jääb?
Ah nii ongi? Heakene küll
Ma ei tahtnud seda teha,
kuid mul pole teist valikut.
Räägi välja.
Kes seda tegi, Benito? Kes tegi?
Oota... Ära tee... Ma...
- Benito? Benito?
Mul... on... inhalaatorit... vaja.
Oota, Benito. Oota.
Ei. Pea kinni. Kas sa tahad seda?
Ma ei saa... hingata. - Mida?
Ma ei kuulnud. Sa ei saa hingata?
Aita mind, siis ma aitan sind.
Räägi!
- Olgu. Ma räägin.
Tubli poiss, Benito.
Just nii. Hinga. Tubli.
Räägi mulle kõik ära.
Üks mees. Tal olid juuksed ja nägu
ning ta sõitis autoga minema
Ongi kõik?
- Kas ma saan nüüd torti?
Jah. Lase hea maitsta.
Kuulge? Pierce?
On siin keegi?
Ma olen siin.
Tere, Chip. Ma ootasin sind.
Ma teadsin, et sa tuled.
See on mahl.
- Rõve.
Sellest peaks piisama.
Ei.
- Lahe. Triibuline auto.
Mis asja...
Tere tulemast koju.
- Mida sa siin tegid?
Keerasin kõik segi.
- Miks?
Ma lobisesin su semu Gibbonsiga.
Ta väitis, et tema ei otsusta,
mida Chipiga tehakse.
Ta ütles, et sina otsustad.
- Ei, see on terve aukohtu otsus.
Mõtle midagi välja,
muidu pean selle avalikustama.
Mis see veel on? - Väike masin,
mis pannakse arvuti külge...
Ma tean. Mis selle peal on?
- Sinu arvuti kõvaketas.
Ja mulle tundub,
et see pole eriti "auväärne".
Mul oli õigus.
Kuula mind hoolega.
Sa kuulud kogu täiega mulle.
Sa oleks minu peale kitse pannud.
Mida? Kuraditki.
See on väljapressimine, lollpea.
Tere. Tervist. Sa näed hea välja.
Tere, mees.
Koprakrants on kohal.
Mis viga, Chippy?
Kas käbi tabas keradesse?
Kuramuse Geno Pinero!
Mida sina siin teed?
- Tiim kutsus mind.
Nad teevad endale kaitset.
Sa ei meeldi neile.
Siis ei kutsuks
nad mind Koprakrantsiks.
Mida?
- Koprakrants on mu hüüdnimi.
Ei ole. - On küll.
Poisid panid mulle hüüdnime.
Ma saan sind päästa,
kuid saan ka sind hävitada.
Ja seda ma teengi,
kui sa kohe koju ei lähe.
Koprakrants!
- See veel puudus.
Hei, Sabrina.
Tuled Brunswicki mängule?
Ajukääbik.
- Keegi peaks su õde kallistama.
Kas ma võin ikka siin olla?
- Muidugi. Sa kuulud nüüd meie hulka.
Kui keegi sinuga möliseb,
anna meile teada. - Olgu.
Geno Pinero virutas mulle
männikäbiga keradesse.
Sellise vändaga tüüp
võiks ju õnnelikum olla. - Jah.
Ära muretse, me ajame selle korda.
Teeme pärdikutempu?
Teeme ära.
- Mis on pärdikutemp?
Hoia kaugemale.
Ta peab selle üles leidma.
Hoia eemale!
- Kuule! Mida kuradit?
Ära peksa pärdikut.
Mis sul viga on?
- Ma ei peksnud
Sa ei peksnud seda pärdikut?
Chip, nägid, et Gino peksis teda?
Ma... Jah.
- Ta nägi, et sa lõid pärdikut, Geno.
Sa keerasid jama kokku,
sest see on Chipi pärdik.
Palu vabandust.
- Tõsiselt?
Kas tundub, et teen pulli, Pinero?
- Hea küll. Palun vabandust.
Et ma peksin pärdikut.
- Pierce, pole vaja.
On küll. Kelle pärdiku peksmist
sa kahetsed? - Chipi pärdiku.
Uuesti! - Vabandust, et ma peksin
Chipi pärdikut. Lase mind lahti.
Oled rahul?
- Jah. Jäta juba järele.
Sinu õnneks on mu semul hea süda.
Ära mõtlegi rohkem pärdikuid peksta.
Kao nüüd minema.
Lax nüüd ja igavesti.
- Lax nüüd ja igavesti.
Me peame teda toitma,
ta muutub näljaseks. Lähme.
Sa olid täna tubli.
Sul oli tähtis päev.
Tere. Pane turvavöö peale, eit.
- Ma vihkan sind.
Kao mu kliendi juurest minema.
- Ema kostüüm?
Enne oli, nüüd on minu oma.
- Sa haised alkoholi järele
Jah? Kitud ära, Donnie Brasco?
Kao siit kuradile.
Loodetavasti on sul plaan.
- Jah, võtan kurgupastilli.
Tunnistuse jaoks!
- Nalja teed? Muidugi on.
Ma vahtisin filme erakoolidest.
"Naise hõng",
"Surnud poeetide ühing",
"Sügav sinine meri"...
Hea, et sa juut pole,
see on selles maailmas määrav.
"Sügav sinine meri"? Haifilm?
- Oled näinud? Ikka veel tasemel.
Oled valmis? Oled selleks valmis?
Oled valmis?
- Jah! Palun jäta.
Lähme nüüd
juudivihkajaid materdama.
Siiapoole.
- Mida? Jah
Isegi haigem, kui ma arvasin.
Nagu kurjad illuminaadid.
Mis need veel on?
- Mu märkmed.
Jumal küll
Me oleme siin sarnaselt paljudega
enne meid, et leida tõde.
Jah, aitäh.
- See ei käi sedasi. Palun istuge.
Nagu ma ütlesin,
tahame me siin tõde leida.
Kas mõni kohtuliige soovib alustada?
- Jah. Suur tänu, direktor Gibbons.
Chip, kas sa oled
enda arvates populaarne?
Ma olen lakrossitiimis,
seega olen populaarne.
Jah! Lax nüüd ja igavesti!
- Vaikust.
Lakrossitiim. Me oleme
nende panuse üle väga uhked.
Põhikooli õpilased ja kooli tiim
ei suhtle eriti, ent sina oled erand.
Vist küll.
- Mis võib selle põhjus olla?
Ma ei tea. Ilmselt mu kiirus.
- Sinu kiirus.
Su kiirus lummab neid kindlasti.
- Ta on väga kiire.
Palun jäta.
- Me jooksime ükskord võidu.
Ma võitsin. Sest ma olen ka kiire.
Chip, kes sulle selle pildi saatis?
- Ma ei tea.
Mitte keegi.
- See oli sinu pilt.
Ei olnud minu.
- Seega ilmus pilt iseenesest.
Muidugi mitte... - Ma kuulsin,
et sulle pandi hiljuti hüüdnimi.
Palun ütle, mis nimi sulle pandi.
Koprakrants.
- Ma ei kuulnud, Chip.
- Mida? Absurdi tipp.
Istuge!
- Mulle aitab istumisest.
Ma olen elu näinud.
Kunagi ma sain näha ja nägingi.
Brendan Carthas.
Tahate temalt kitumise kohta küsida?
Kahjuks ei saa. Kas teate, miks?
Sest ta on surnud.
- Palun öelge, mis teil öelda on.
See on alles algus.
Ma ei tea,
kas Chipi vaikimine on õige või väär.
See on suurem kui meie.
Kõige aluseks on kaks sõna.
Ra-ha. Wall Street.
Hindu, kes hangib 10 taala eest
pornoajakirja. Teda pole enam.
Ta on läinud ning me pistame rinda
tehnoloogia ja ekraani nühkimisega.
Ära nühi mind, mees.
- Mis juttu te ajate?
Arvate, et nad tahtsid,
et haid muutuks targemaks?
Lihtsalt juhtus.
Ja nad kõik pisteti nahka.
Kas me pistame poisi nahka,
sest keegi andis talle midagi?
Ma oskan arvutada küll.
Üks-kaks-kolm-mitte!
Chip ei tahtnud süüdi olla.
Tahtsid või? - Ei.
Kas kuulsite? Ei.
Te tahate, et ta müüks maha
oma täitmatu seksiisu ja aususe.
Mul on teile midagi öelda.
Kumbki pole müügiks.
See noor mees valib au.
Ta valib elu.
Ta valib iha.
Me oleme ussitoit, härrased.
Ussitoit.
Teeme lühikese pausi, et järele
mõelda, mis siin täna öeldud on.
Seda on palju. Mina olen segaduses.
Võta heaks.
Mis on?
- Hoia eemale!
Mis sul viga on?
- See oled sina!
Mis ma olen?
- See tüdruk!
Robby Ragosa pildil oled sina.
- Ei, aga sina ju... Sa...
Ei! Ei!
Jätkame, kui kõik on kohtadel.
- Ei, me ei saa!
Pierce ja Stewart tegid seda!
- Visake nad välja!
Stewart tegi seda!
- Pierce tegi!
Keri kuradile!
- Mina pole süüdi!
Kaduge minema!
- Nemad on perverdid!
Mäletad,
mida ma sulle ütlesin, Benito?
Kaubikud sobivad
jalkaemmedele ja pedofiilidele.
Ei, see teine asi.
- Et ma ei tohi sellest rääkida?
Just nii.
- Ma ei ole kits.
Ma tean. Aga sa pead tõestama.
Pane kärule tuli otsa.
Vamonos, vamonos! Tule
Tubli poiss.
Kõik on korras
Benito, kui keegi sind kiusab,
näiteks õpetaja või treener,
siis sa võid kitse panna.
- Selge.
Tubli poiss.
- Mulle meeldib tuli.
Ma tean seda, Benito. Ma tean.
Mida te täna tegite?
Mitte midagi.
- Jah. Igav päev.
Kuidas esimene mäng tiimis läks?
Paku ise. Minu tõttu visati
meie parimad mängijad välja.
Siin on täna veider energia.
Tõlkinud Mirjam Kaare
F&P